---

# 3.5.1

## Subtitles

- Исправлены возможные проблемы с разными кодировками (добавлен модуль `chardet`)

# 3.5.0

## Voiceover Process

- Добавлен аргумент `--export-video` (`-ev`): `BooleanOptionalAction`, если `False` (`--no-export-video`, `-n-ev`)
  экспортирует только аудио

# 3.4.2

- Незначительные улучшения и оптимизации.

## Subtitles

- Класс `TimeLabel` теперь не является подклассом `Line`

# 3.4.1

- Исправлена документация

# 3.4.0

## General

- Добавлена возможность накладывания водяного знака на видео (см. аргумент `--watermark`)

## CLI

- Bugfix
- Аргумент `--watermark`. В него передаётся текст водяного знака.
- Теперь, при запуске с консоли, показывается мини-баннер FastDub.

## Voiceover Process

- Bugfix
- Теперь подогнанное аудио (которое начинается на '_') всегда удаляется, т.к это временный файл

## FFMpeg Wrapper

- Добавлен метод класса `FFMpegWrapper.get_video_duration_s`, который используется
  в `FFMpegWrapper.get_video_duration_ms`
- В видео результат включаются: озвученное аудио, оригинальное аудио, субтитры, оригинальные субтитры (если есть)

## Submodules

### Translator

- Теперь используется последняя версия модула translators

# 3.3.0

## General

- Реализован класс `GlobalSettings`

## Audio Processing

- Функция `calc_speed_change_ffmpeg_arg` по расчету аргумента `-af` ffmpeg для изменения скорости изменена.

  Значительно ускорена с применением другого алгоритма.

- Оптимизирована функция `side_chain`.

## Voiceover Process

- Подгон длины аудио и TTS теперь объеденины в один процесс для увеличения производительности.
- Теперь создаётся подпапка `_result/_working_dir` в которой сохраняются отдельные уже подогнанные строки субтитров.
  После чего все части склеиваются ffmpeg-ом.
  Значительно уменьшено потребление памяти.
- `moviepy` больше не является зависимость, вместо этого парсится вывод ffmpeg

## FFMpeg Wrapper

- Теперь все аргументы преобразуются в строки перед вызовом `check_call`

# 3.2.0

## CLI

- Опущены необязательные `type=str` аргументы.
- Изменена логика `BooleanOptionalAction`, теперь доступно как `--no-` так и `-n-` отрицание.
- Аргумент `--cleanup-audio` теперь `BooleanOptionalAction` (по умолчанию `True`), `--cleanup-level` удалён.
- Аргумент `--voice-set-anchor` (по умолчанию так же `!:`).
- Аргумент `--audio-format` для выходного аудио (по умолчанию `wav`).
- Аргумент `--sidechain` переименован в `--side-chain`.
- Добавлено сокращение аргументу `--traceback` - `-tb`.

## Voiceover Process

- Bugfix.
- Оптимизация подгона длительности дорожек (Fitting-а).

## TTS

- `anchor` аргумент (см. `--voice-set-anchor`).
- Оптимизация смены голосов.

## Submodules

### YouTube

- При multi-загрузке полностью загруженные видео удаляются с экрана (чтоб не занимать зря место).
